
ping of lysine and N-terminal ubiquitination sites. Nat. Struct. Mol. Biol. 25, 631–640 60. Cuervo, A. M., Chen, D., Tito, A., Rui, Y.-N., Sun, Y., David, G., Stimming, E. F., Patel, B., Xu, Z., Chen, Z., Zhang, S., and Bellen, H. J. (2015) Huntingtin functions as a scaffold for selective macroautophagy. Nat. Cell Biol. 17, 262–275 61. Faideau, M., Deglon, N., Welch, M., Auregan, G., Cormier, K., Gilmore, R., Kim, J., Dufour, N., Guillermier, M., Brouillet, E., Hantraye, P., Ferrante, R. J., and Bonvento, G. (2010) In vivo expression of polyglutamine-expanded huntingtin by mouse striatal astrocytes impairs glutamate transport: a correlation with Huntington’s disease subjects. Hum. Mol. Genet. 19, 3053–3067 62. Byrne, L. M., Rodrigues, F. B., Blennow, K., Durr, A., Leavitt, B. R., Roos, R. A. C., Scahill, R. I., Tabrizi, S. J., Zetterberg, H., Langbehn, D., and Wild, E. J. (2017) Neurofilament light protein in blood as a potential biomarker of neurodegeneration in Huntington’s disease: a retrospective cohort analysis. Lancet Neurol. 16, 601–609 

63. Kim, W., Comb, M. J., Possemato, A., Rush, J., Sowa, M. E., Huttlin, E. L., Li, J., Rad, R., Bennett, E. J., Guo, A., Harper, J. W., and Gygi, S. P. (2011) Systematic and quantitative assessment of the ubiquitin-modified proteome. Mol. Cell 44, 325–340 64. Sap, K. A., Bezstarosti, K., Dekkers, D. H. W., Voets, O., and Demmers, J. A. A. (2017) Quantitative proteomics reveals extensive changes in the ubiquitinome after perturbation of the proteasome by targeted dsRNAmediated subunit knockdown in Drosophila. J. Proteome Res. 16, 2848–2862 65. Perez-Riverol, Y., Csordas, A., Bai, J., Bernal-Llinares, M., Hewapathirana, S., Kundu, D. J., Inuganti, A., Griss, J., Mayer, G., Eisenacher, M., Pe´ rez, E., Uszkoreit, J., Pfeuffer, J., Sachsenberg, T., Yilmaz S¸ Tiwary. S, Cox, J., Audain, E., Walzer, M., Jarnuczak, A. F., Ternent, T., Brazma, A., and Vizcaíno, J. A. (2019) The PRIDE database and related tools and resources in 2019: Improving support for quantification data. Nucleic Acids Res. 47, D442–D450 